♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
=La leyenda de Anle=
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
=Episodio 19=
Excelente.
Muy bien.
Lo hiciste muy bien.
Este incendio
ya era hora de que se produjera.
Su Excelencia es sabio.
Este incendio en la calle Wuliu es para mí
un regalo en el mejor momento.
Para el marqués Zhong Yi,
es como atacar desarmado.
Observa.
La ilustre Mansión del marqués
también está apunto
de salir ardiendo en llamas.
Primer ministro.
Una cosa más.
El príncipe, para salvar a Ren Anle,
también fue a la calle Wuliu.
¿Ren Anle?
[Edificio Lingxiang]
¿Anle está en peligro?
Mi señor.
¡Mi señor!
¿Cómo?
¿Un incendio en la calle Wuliu?
¿Quién lo provocó?
No lo sé.
Marqués.
Una cosa más.
¿Qué otra mala noticia puede haber?
Dilo todo de una vez.
El príncipe
también está en la calle Wuliu.
¡Marqués!
¿Quién...?
¿Quién intenta hacerme daño?
Marqués.
Volvimos a caer en la trampa de otro.
Conspiran contra mí una y otra vez.
Alteza, ¿cómo estás?
- ¿Ella está bien?
- ¡Señorita!
Está herida.
Traigan el carruaje. A mi mansión.
Llamen al físico.
- Deprisa.
- Sí.
Han Ye.
Déjamela a mí.
Aparta.
¡Han Ye!
La señora Ren es una oficial del gobierno.
Tu princesa heredera ya fue elegida.
Si te enredas con ella ante todo el pueblo,
¿pensaste cómo sería para ella?
Su Alteza Real.
Hoy arriesgaste tu vida por mí.
No desperdicies
los 30.000 marineros que te envié.
Tú también estás cansado.
Déjame con el señor Luo.
Su Alteza.
El banquete de palacio ya comenzó.
Debe ir a palacio.
Yo me encargo de ella.
Cuídala bien.
Tranquila.
Señorita.
Lleva a Zhong Hai de vuelta.
Alteza.
[Banquete familiar de Nochevieja en el palacio]
Llegó la emperatriz viuda.
Saludos, Emperatriz viuda.
Pónganse en pie.
Gracias, emperatriz viuda.
Emperatriz viuda.
Ya está todo listo.
Vamos.
Te dejaré tomar unas copas más.
Saludos, madre.
Puedes incorporarte.
Tras esta noche,
seré la princesa heredera.
[Mansión Ren]
Puedes irte a descansar.
Yo cuidaré de ella.
Bien.
Además de en la pierna,
¿te hiciste daño en alguna otra parte?
Lo demás
ya me lo tapó Han Ye.
Él también se hizo unas cuantas heridas.
y se fue deprisa al banquete de palacio.
No sé si su cuerpo será capaz de soportarlo.
Ziyuan.
Me prometiste que nada
dejarías que te tambaleara.
Lo que pasó hoy
no me lo esperaba.
Lo que pasó hoy no fue culpa tuya.
Gu Yunnian, intentando matar a Zhong Hai,
incendió de golpe la calle Wuliu.
Nadie lo hubiera imaginado.
Pero yo hablaba de Han Ye.
Hoy
no esperaba que Han Ye irrumpiera allí
para protegerme.
Y tampoco esperaba
que mis sentimientos por él
salieran de nuevo.
Lo vi ser gentil cuando estaba rodeado de gente.
Lo vi sereno en los momentos de peligro.
Pero nunca le había visto
entre las llamas,
tan enojado
y nervioso.
Cuando estaba despreocupado,
en su mirada estaba el emperador,
los oficiales
y Di Ziyuan.
Pero hoy
yo era lo único en su mirada.
Eres la única Ren Anle que hay en el mundo.
Te sacaré de aquí.
Ustedes no son un príncipe y una oficial.
Es el hijo de tu enemigo.
Mingxi,
voy a dormir un poco.
Quizá lo que pasó hoy fue todo un caos
y tengo la mente un poco confusa.
Estaré bien una vez que duerma.
¿Por qué no llegó aún el príncipe?
Que alguien
averigüe dónde está el Príncipe ahora
y por qué se retrasa.
Sí.
¡Qué escándalo!
Hoy es un día especial.
Es increíble que llegue tarde.
Madre.
Por favor perdónenlo, Su Majestad, emperatriz.
Quizá
al Príncipe le retrasó algo en el camino.
Sí.
Mi hermano no se retrasaría así sin razón.
Esperémosle un poco más.
Parece que ustedes
saben dónde está el príncipe.
Hoy es el banquete de la familia Han.
No es para que venga gente de fuera.
No esperaremos.
Qué comience ya.
Sí.
Llegó el príncipe.
Saludos, Su Majestad.
Abuela emperatriz.
Por favor, disculpen
mi retraso.
En el futuro no vuelvas
a preocuparnos así.
¡Qué comience el banquete!
Oí que el príncipe
fue antes a la calle Wuliu.
¿Qué hacías en la calle Wuliu?
Zhong Hai estaba en la calle Wuliu.
Fui a arrestarlo
y encontré un incendio por el camino.
No me cuidé lo suficiente.
Por suerte, fui salvado por Ren Anle.
Al menos salí del peligro.
Han Ye,
príncipe,
¿sabes cuál es tu posición?
Para atrapar a ese Zhong Hai
¿es necesario que vaya el príncipe
en persona?
Eres el heredero de Dajing,
eres muy valioso,
por eso no puedes ponerte en peligro.
No lo entiendes.
Cuando fuiste a ayudar a Jiangnan,
ya te lo recordé.
De su seguridad
depende el reino de Dajing.
¡Ten cuidado!
¿Será que
incluso olvidaste lo que te dije?
Reconozco mi error.
Han Ye,
mi príncipe,
tu padre es anciano.
No quiero ver
a alguien con canas
enterrar al que aún no tiene.
Lo siento mucho, padre.
¡Hay un asesino!
¡A proteger!
¡Proteje a Su Majestad!
Sí.
Lleven a la emperatriz al pabellón Jingxin.
Cheng'en,
ve con la emperatriz.
¡Qué mal!
Entré aprisa al palacio.
Leng Bei no me acompañó.
¡Cuiden de la emperatriz viuda, deprisa!
Cheng'en, tú quédate.
¡Retirada!
Vamos.
Pide a la guardia imperial que nos escolte.
Sí.
¡Cuidado, Su Majestad!
¡Ziyuan!
Ziyuan.
¡A por él!
¡Alto!
¡Rápido!
Príncipe.
No lo persigas.
¡El físico Xuan!
¡Ve!
¡Deprisa!
¿Cómo está?
¿Está grave?
Su Alteza Real.
Aunque la estocada que recibió la señorita Di,
fue crítica,
su vida está fuera de peligro.
Solo necesita descansar y recuperarse.
Eso está bien.
Por fortuna la espada no le tocó ningún órgano.
Alteza.
Ya oscureció.
Ahora que el físico
dijo que su vida no corre peligro,
¿por qué no
volvemos a la mansión a descansar?
Cheng'en se hirió por salvar a Su Majestad.
Me quedaré haciendo guardia
hasta que despierte.
Príncipe.
En el palacio hay gente cuidándola.
Tú tienes asuntos más importantes que atender.
Saludos, Su Majestad.
Ustedes pueden retirarse.
Sí.
Lo que pasó esta noche no fue trivial.
Entró un asesino en palacio.
No me esperaba que la defensa
de mi palacio fuera tan mala.
Calma, Majestad.
Este caso debe investigarse a fondo.
Ya envié a alguien a investigar.
A quien pretendiera hacer daño a Su Majestad
no le dejaré escapar.
Puedes investigar,
pero tú
no debes correr riesgos personalmente.
Recuerda lo que te dije.
Lo recordaré.
No me esperaba
que sería ella quien me cubriría.
Su Majestad,
la estocada de Ziyuan...
Sé lo que quieres decir.
Hace muchos años,
los Han y los Di fundaron Dajing,
pero ahora
el reino de Dajing
no tiene relación con la familia DI.
Pero no esperaba
que ella me salvaría la vida esta noche.
Aunque sea hija de la familia Di,
puede que el matrimonio entre los Han y los Di
sea voluntad de Dios.
Yo
le doy las gracias, Majestad.
Tu deseo de tantos años
ahora por fin se ha hace realidad.
¿Solo me das las gracias?
Príncipe.
Hay algunas cosas
que cambiaron,
solo que tú
no lo sabes.
Anning.
También debes estar cansada.
Puedes irte a descansar.
[Mansión Ren]
Despertaste, Ziyuan.
¿No te fuiste?
Temía que cambiara tu estado
y no me atreví a irme.
Gracias, Mingxi
por estar siempre a mi lado.
Pero en el futuro, no seas tan imprudente.
Si ocurre algo, debes avisarme primero.
Lo que pasó hoy
fue demasiado repentino.
No tuve tiempo de informarte.
Además,
ya hiciste bastante por mí.
No quería preocuparte más por mí.
Pero si en este camino,
al final tengo que sacrificarte,
preferiría echar por la borda
diez años de esfuerzos.
Entendido.
No seré tan imprudente en el futuro.
Y cambiando de asunto,
mientras dormías
no solo te perdiste los fuegos artificiales,
sino también un buen espectáculo.
Un asesino
intentó matar a Han Zhongyuan
y Di Cheng'en bloqueó la estocada por él.
Entonces Di Cheng'en...
Di Cheng'en está bien.
Pero después de esto,
me temo que se confirma
su elección como princesa heredera.
Parece ser
que se acerca nuestra hora.
Ya va a amanecer
y el banquete de palacio va a terminar.
Ya es hora
de apagar el incendio.
¿No estás triste?
Estoy triste por la verdad no revelada
y por los que murieron de forma injusta.
Bien.
Parece que la Ren Anle con sed de venganza
está de vuelta.
¿Por qué aparecieron esos asesinos en palacio?
Emperatriz viuda.
Nuestros sicarios
atacarían a Di Cheng'en en su camino de vuelta.
Con los asesinos del palacio
no tenemos nada que ver.
¿Cómo es qué hay más sicarios
que de repente van a por el emperador?
¿Crees que el emperador
investigará si esto tiene algo que ver conmigo?
Emperatriz viuda.
Usted vive en reclusión.
¿Cómo iba a tener relación con los asesinos?
Sí, sí.
Solo estoy confusa.
Yo no los conocía.
Siendo así el asunto,
me temo
que ya no puede tocar al Di Cheng'en.
No lo sé.
Si fuera solo la terquedad del príncipe,
podría pararlo.
Pero esta vez
ella le salvó la vida al emperador.
Este mérito
está a la altura de un decreto real.
No esperaba que tal desastre
se lo pusiera fácil a ella.
Entonces dejémosla unos días más.
¿Investigaron ya
qué fue lo que pasó
con el incendio de la calle Wuliu?
Parece ser que lo causó el marqués Zhong Yi.
Oí que también envió
a alguien a arrestar a Zhong Hai.
La señora Ren quedó atrapada entre las llamas
y por eso Su Alteza se apresuró a salvarla.
¡El marqués Zhong Yi de nuevo!
Calma, Majestad.
Por suerte, el príncipe está sano y salvo.
El incendio en la calle Wuliu
no resultó tan peligroso.
La calle Wuliu.
De nuevo la calle Wuliu.
Está claro que el príncipe iba al rescate.
A mis espaldas resultó ir a salvarla.
Eunuco Zhao.
¿Crees que
él tiene demasiado buen corazón
o es que se le van los ojos hacia Ren Anle?
Puede que sean ambas cosas.
Después de todo, Su Alteza ya está prometido.
La señora Ren y él de todos modos...
De acuerdo.
Envía algunas cosas a la Mansión Ren
para elogiar a Ren Anle por salvar al príncipe.
Sí.
Hay algo más.
Esta noche
el señor Luo también fue a la calle Wuliu.
Aunque no entró en el incendio,
pero al final
se llevaron al hombre.
Si Zhong Hai cayó en manos de Luo Mingxi,
este asunto está al descubierto.
El marqués Zhong Yi
se contendrá un poco.
Sí.
[Mansión de la princesa]
Algo no pinta bien.
Resulta que Leng Bei no estaba aquí.
¿A dónde fue?
Leng Bei.
No puedes decepcionarme.
¿Por qué
arriesgarías tu vida para salvar a Zhong Hai?
Alteza.
Estás despierta.
¿Cómo te encuentras? ¿Estás mejor?
Su Majestad.
¿Cómo está Su Majestad?
A Su Majestad, por fortuna, lo salvaste.
Él está bien.
¿Qué hice yo para merecer
que Su Alteza me haga compañía toda la noche?
Eres una benefactora de mi familia Han.
Es mi deber cuidar de ti.
¿Para Su Alteza
solo soy
una benefactora?
Seas quien seas para mí,
Di Ziyuan
será la princesa heredera de Dajing.
Su Majestad ya accedió.
No te preocupes.
¿Su Majestad aceptó nuestro matrimonio?
Su Alteza.
¿Es que no estás contento?
Tengo asuntos que atender.
Tú descansa.
Alte-...
[Mansión de la princesa]
Leng Bei.
¿A dónde fuiste anoche?
Yo...
Yo anoche...
¡Anning!
Anning.
Moshuang.
No culpes al mi hermano Leng Bei.
Fue todo por mí.
¿Por ti?
Ayer mientras volvía del Pabellón Sifang,
me atacaron unos malvados.
Menos mal que Leng Bei
me ayudó a deshacerme de ellos.
¿De verdad?
Por supuesto que es verdad.
Anning.
Esta vez podrías
recompensar por ello a Leng Bei.
Por cierto, Anning.
¿Qué ocurrió ayer en el banquete?
¿Acaso te hirieron?
¿Cómo me iban a herir a mí?
¿Y tú?
¿Estás bien?
Yo...
¿Quién fueron los que te acosaron?
Me vengaré por ti.
Yo estoy bien.
No pasa nada.
Fueron solo unos gandules de la calle.
Mi hermano Leng Bei
ya les dio una lección por mí.
Anning.
Si realmente estás preocupada por mí,
¿y si me enseñas
algunas técnicas de defensa personal?
Vamos ahora.
Hermano.
No vuelvas
a hacer nada tan peligroso,
¿de acuerdo?
Estoy bien.
Por cierto,
mañana vendrás
conmigo a la Mansión de la princesa
y le dirás a Anning
que esta noche por el camino
te molestaron unos villanos,
y yo te ayudé a deshacerte de ellos.
[Mansión del príncipe heredero]
Una pequeña pieza de go
es tan preciada para Su Alteza.
Solo me trae recuerdos.
Pero entonces...
Ve al grano.
A ese Zhong Hai que investigan ahora,
lo había visto antes.
Cuando iba hacia Jiangnan
vi que Yuan Shu y Yuan Qin tenían
un pergamino en el que buscaban a un hermano.
Pero por mi excelente memoria
puedo asegurar
que el hombre del retrato
era Zhong Hai.
Vaya familia tiene este Zhong Hai.
¡Qué hermana tan grosera!
Por experiencia propia,
me sorprende...
¡Su Alteza!
Aún no había acabado.
[Mansión de la princesa]
¿Por qué tuviste
que hacer algo tan peligroso, hermano?
¿Qué quiere padre que hagas?
Ya te dije
que no te preocupes por eso.
Tranquila.
Yo anoche no quise hacer daño a nadie.
De acuerdo.
No les entiendo, de verdad.
Moshuang.
Este sitio no es seguro.
No vuelvas a pensar en ser princesa heredera.
Cuando para el banquete
te vestiste según le gusta al príncipe,
¿alguna vez te miró acaso?
Ya me di cuenta hace mucho.
¿Crees que
en la danza de espadas
no estoy a la altura de Anle,
y en el afecto,
no estoy a la altura de Cheng'en?
No es nada fácil
intentar ser la princesa heredera.
Me alegra que lo sepas.
No vuelvas a ser indiscreta.
Si tienes tiempo libre,
ven más a menudo a la mansión
y hazte buena amiga de la princesa Anning.
Hazla feliz.
¡Qué buen confidente
eres para la princesa Anning!
Debido a la situación actual,
no sería malo hacerla feliz.
Cuento contigo.
De acuerdo.
No te acompaño más.
La princesa Anning no está de humor.
- Si ella se entera...
- Ya basta.
Vuelve a estar con tu princesa.
Yo me voy ya.
[Mansión Ren]
Su Alteza Real.
¿Por qué vienes a verme de repente?
Sabiendo que estás tan herida,
no me quedo tranquilo.
¿Cómo estás?
Son solo unas heriditas.
No es nada.
Sabiendo el peligro que corrías,
¿por qué te arriesgaste por salvar a Zhong Hai?
¿Su Alteza no se arriesgó
también por salvarme a mí?
Por cierto,
con las prisas de ese día,
no pude agradecérselo como es debido.
No es necesario.
Siéntate.
Si es cosa de vida o muerte,
no importa quién hubiera en el incendio,
que le habría salvado.
Lo mismo hice yo por Zhong Hai.
¿Qué es esto?
El eunuco que me trajo el regalo
dijo que yo salvé la vida de Su Alteza.
Por eso Su Majestad me recompensó.
Pero fue Su Alteza quien me salvó a mí.
¿Cómo es que creen lo contrario en palacio?
Aunque
debo agradecerte por ahorrarme
la reprimenda de Su Majestad.
Tú me ayudaste mucho antes.
Estos regalos te los debo.
Ustedes los de palacio
siempre hablan con rodeos.
Es algo que no logro entender.
Su Majestad sólo te regaló la vaina
pero no la espada.
Exacto.
Supongo que Su Majestad quiso decir
que oculte mi talento con la espada, ¿no?
No te ofendas por ello.
Si lo ocultaras envainando tu espada,
entonces no serías la única
Ren Anle que hay en el mundo.
Pero sigo preocupada por Zhong Hai.
Aunque haya escapado de la muerte
no sé cuándo lo encontrará el marqués Zhong Yi.
Tranquila.
Yo supervisaré este asunto.
Me aseguraré de protegerlo bien.
[Prisión del Ministerio Criminal]
¿De dónde vienes
y cómo te llamas?
Soy un donnadie.
No merece la pena que lo diga.
¿Y los que te perseguían
tú sabes quiénes son?
No lo sé.
¿Y entonces porque viniste a la capital
desde tan lejos?
Lo sé aunque no me lo digas.
Tu nombre es Zhong Hai.
Viniste a la capital
para vindicar los agravios de la familia Zhong.
Pero
mientras me digas la verdad,
puedo ayudarte.
Luo Mingxi.
¿Dónde está Zhong Hai?
Llévame a verlo.
Aquí tendrás que llamarme señor Luo.
Señor Luo.
Vamos,
Su Alteza Real.
Alteza,
te dejo a Zhong Hai.
Guarda muchos secretos.
Debes examinarlo bien.
Tranquilo.
Con el hombre al que Ren Anle salvó
me esforzaré mucho.
Zhong Hai,
soy el príncipe de Dajing.
¿Cuál es tu agravio?
Puede contármelo.
Saludos, Alteza.
Le ruego, Su Alteza Real,
que haga justicia
sobre la cruel y humillante muerte
de la señorita Zhong y la familia Zhong
que murieron en el incendio,
por el que fui incriminado.
Levanta.
Ya sé lo que hicieron el marqués Zhong Yi
y su hijo.
Una familia tan distinguida
que no respeta las leyes
y comete grandes pecados.
Tus agravios no solo debes contármelos a mí.
Debes hacer que todo el mundo lo sepa.
¿Qué me aconseja, Su Alteza?
Si tienes que
sufrir mucho para vindicar esta injusticia,
¿estarás dispuesto?
Si puedo conseguir que se sepa la verdad
y que la familia Zhong
reciba su merecida justicia,
correré el riesgo.
Para vengar la injusticia,
debes hacer doblar la campana Qinglong.
Zhong Hai.
No te preocupes por tener pocas fuerzas.
Yo, como príncipe heredero de Dajing.
naturalmente estaré a tu lado.
Se lo agradezco, Su Alteza.
Ren Anle arriesgó su vida para salvarte.
¿Se conocían de antes?
Nunca la había visto.
Pero sí había oído
que la señora Ren actúa de forma recta.
Debió ser porque el agravio a la familia Zhong
le parece una injusticia.
¿Qué está pasando?
Si ese hombre quiere tocar la campana,
¿no debe,
según las leyes, recibir treinta golpes aquí?
¿Treinta golpes?
Así es.
Veintisiete.
Veintiocho.
Veintinueve.
Treinta.
Ya basta. Ya no más.
Basta. Ya no más, ya no más.
[Pabellón Qinglong]
Recién fue el día de Año Nuevo
y suena la campana Qinglong.
Parece que este será
otro año lleno de acontecimientos.
[Tribunal]
¿Quién tocó la campana?
¿Cuál es su agravio?
Soy Zhong Hai, sirviente de la familia Zhong.
Tengo un agravio.
Recorrí mil millas
para venir a denunciar al marqués Gu Yunnian.
¡Por favor, acepte mi queja!
Mi señor, hágale justicia.
Sí, mi señor.
Sí, hágale justicia.
Mi señor, acepta su queja.
Sí, acéptela.
Mi señor, hágale justicia.
- Acéptela.
- Sí.
Aceptamos el caso.
¡Qué bien!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué justo es, mi señor!
Es realmente un oficial justo.
Este Zhong Hai
es un hombre de verdad.
General.
Este hombre es el propietario
del colgante de loto de plata.
¿Qué dijiste?
Cuando usted me pidió
averiguar la procedencia de ese colgante,
solo pude averiguar el aspecto de la persona,
pero no descubrí su paradero.
Por su apariencia
era este Zhong Hai.
[Yo, Zhong Hai, denuncio
al marqués Gu Yunnian y a su hijo, Gu Qishan].
Zhong Hai.
Relátame todas tus quejas
al detalle.
Yo, Zhong Hai,
primero denuncio a Gu Qishan,
hijo del marqués Zhong Yi,
por violar y matar
a una mujer en un acto de locura.
En segundo lugar, denuncio a Gu Qishan
por prender fuego a la persona
para cubrir su crimen.
Los 18 miembros de la familia Zhong
murieron entre las llamas.
En tercer lugar, acuso al marqués de Zhong Yi
de dar cobijo a su hijo,
y de perseguirme
para evitar que viniera a la capital
a denunciar la injusticia.
Y así sigue
su lista de crímenes.
Le ruego, mi señor, que usted se encargue.
Según la ley juzgue
lo que es blanco y lo que es negro.
¿Gu Qishan no fue ya enviado al exilio?
- Así es.
- Sí.
¿No lo fue?
Sí.
¡Investigue al marqués Zhong Yi!
Investigue al marqués Zhong Yi.
Para hacer justicia a la familia Zhong,
¡Investigue al marqués Zhong Yi!
¡investigue al marqués Zhong Yi!
¡Haga justicia a la familia Zhong!
Gu Qishan escapó de su castigo
y se saltó vilmente la ley.
Yo, Huang Pu,
como oficial que guarda la ley,
y que nunca es corrupto,
le devolveré justicia
a la familia Zhong.
Gracias, mi señor.
[Marqués Zhong Yi]
¡Marqués!
Marqués,
¿qué dijo, Su Majestad?
Padre.
¡Padre!
Diga algo, padre.
¡Vengan!
Saquen al joven maestro de la ciudad.
Sí.
¡Padre!
¿Por qué me expulsas?
Esperen.
¡Esperen!
¿Qué pretendes?
Explícamelo, marqués.
¿Qué dijo realmente Su Majestad?
Yo ni siquiera vi a Su Majestad.
¿Cómo voy a saber lo que dijo?
Padre.
Eres el marqués Zhong Yi.
Su Majestad seguro que nos perdonará.
Ve a rogarle de nuevo.
¿A rogarle?
¿Cómo quieres que le ruegue?
Estuve de rodillas
un día y una noche frente al pabellón
y fue en vano.
Marqués.
Ve a rogar a Su Majestad de nuevo.
Sí.
Padre.
Qishan,
no es que tu padre no te salve.
Es que no puedo salvarte.
Sal de la ciudad
y evita la situación.
Padre.
Sáquenlo de la ciudad.
No me iré, padre.
Joven marqués.
- ¡No me iré!
- Joven marqués.
¡Padre!
Vamos, joven marqués.
¡No me iré!
- ¡Madre!
- Qishan.
- ¡Di algo, madre!
¡Qishan!
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner este corazón?♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪